Aduh Buyung!
Kenyataannya ternyata
sangat berbeda dari
apa yang saya harapkan!
Saya percaya apa yang saya lihat
dan mengira Suraj
menyembunyikan rahasia masa lalu.
Dan Suraj sangat mempercayaiku.
Bagaimana saya bisa merusak kepercayaannya?
Saya membuat kesalahan besar.
Kesalahan besar!
Pikirkan, Kesar, pikirkan!
Inilah yang saya inginkan.
Anda sedang memikirkan
persis apa yang saya inginkan.
'Jika Anda tidak ingin bekerja keras sepanjang hidup
Anda melakukan pekerjaan dari jam 9 sampai jam 5,'
'Ambil peluang di depan Anda.'
'Pikirkan keuntunganmu sendiri, temanku.'
'Yang perlu kamu lakukan hanyalah berbohong
sedikit, dan kamu akan siap untuk hidup.'
'Kebenaran tidak akan membawamu kemana pun.'
'Kebenaran apa?'
Saya ingin membeli koran hari ini.
Oh!  Kesar!
Apa yang membawamu kemari?
Ya.  Saya sedang melewati pasar.
Jadi, aku berpikir untuk bertemu temanku.
Oh!
'Dasar pembohong!  Kamu bahkan tidak
bisa berbohong dengan meyakinkan, Kesar!'
'Bagaimana caramu
mengungkap rahasia masa laluku?'
Sebenarnya aku ingin memberikan kejutan padamu.
Tapi karena kamu
sudah di sini, lihat ini.
Lihatlah!
'Pameran berlian hasil
laboratorium Kesar Rajgaur'
'sukses besar!'
Anda mendapat begitu banyak
liputan di semua surat kabar arus utama.
Saya pikir prestasi luar biasa yang
Anda hasilkan layak mendapat liputan
bahkan di surat kabar Gujarati.
Meski banyak hambatan
di menit-menit terakhir,
Anda berhasil menyelenggarakan
pameran yang sukses.
'Suraj melakukan banyak hal untukku.'
'Namun, aku curiga padanya.'
'Oh, Dewi!  Mohon maafkan saya!'
Terima kasih, Suraj.
Ini sangat berarti.
Kapan pun.
'Terima kasih, Dewi Amba!
Saya merasa sangat lega melihat ini!'
'Kuharap mereka berdua
selalu rukun seperti ini.'
'Aku sangat khawatir
melihat Kesar kesal.'
'Bagaimanapun, aku adalah ibunya.'
Ibu.
Oh!
Kemana kamu pergi
pagi-pagi sekali?
Apakah Anda ada pertemuan?
- Itu adalah pertemuan penting.
Ada beberapa masalah
yang perlu diselesaikan.
Melihat wajah Anda, terlihat jelas
bahwa masalahnya telah terpecahkan.
Tapi sekarang, Anda perlu
memberi tahu saya apa masalahnya.
Selama beberapa hari terakhir, saya
memperhatikan bahwa Kesar tampak kesal.
Dan dia tidak tampak
kesal karena urusannya.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Itu sebabnya, saat aku
melihat Kesar keluar pagi ini,
Saya memutuskan untuk mengikutinya.
Saya tahu bahwa saya tidak boleh ikut
campur dalam urusan pribadinya.  Tetapi...
Saya merasa gelisah.
Itulah mengapa,
Saya mengikutinya ketika dia keluar.
Dan apa yang kamu temukan?
- Kebenaran.
Saya khawatir tanpa alasan.
Aku hanya membayangkan sesuatu.
Atas karunia Dewi Amba,
semuanya baik-baik saja, Ambika.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu mengkhawatirkannya?
sebagai ibu atau ibu mertua?
Sebagai keduanya, ibu.
Karena ketika aku memikirkan
situasi Kesar sebagai ibu mertua,
hal itu secara otomatis menimbulkan
kekhawatiran keibuan dalam diri saya.
Dan saat aku mengkhawatirkannya
sebagai seorang ibu,
ibu mertua pada saya
tidak pernah tenang.
Itulah sebabnya, sekali lagi,
keyakinan saya ditegaskan kembali.
Ibu mertua itu seperti seorang ibu,
dan menantu perempuan
seperti anak perempuan.
"Menantu perempuan itu
seperti anak perempuan."
Anda mungkin tidak sependapat
dengan saya dalam hal ini.
Tapi kita berdua tahu bahwa kamu
selalu mencintaiku
sebagai seorang ibu.
Benar-benar?
Lalu aku akan memerintahkanmu
sebagai ibu mertua.
Ambilkan aku teh dan 'fafda'.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
'Kau menukar persahabatan
kita dengan jalan pintas ini.'
Dewi Amba, mengapa Engkau menghukumku
seberat itu karena mencintai Kesar?
Dia tidak mau lagi
menjadi temanku.
Tapi tidak lagi.
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak tega melihat kebencian
terhadapku di mata Kesar!
Saya tidak bisa!
Ini adalah hari yang indah!
Hari yang indah,
pagi yang indah dan...
Tanpa stres!
Benar?
Suraj, kamu menyelamatkan nyawa Machhan.
Saya akan selalu berhutang
budi kepada Anda untuk itu.
Bisakah kamu membantuku lagi?
Saya tidak ingin
bekerja di rumah Rajgaur.
Bisakah Anda memberi saya
pekerjaan di pabrik Anda?
Aku akan berhutang banyak padamu, Suraj.
Saya akan melakukan apa pun
yang Anda minta.  Saya berjanji!
Itu saran yang bagus.
Saya bisa memikirkannya.
Tapi kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah sulit bagimu
berada di dekat Kesar?
Ini sungguh ironis!
Akulah yang bernama Suraj.
Tapi kamulah yang berkepala dingin.
Santai!
Ambil ini.
Ini adalah daftar beberapa
tugas yang harus saya jalankan.
Selesaikan mereka.
Ini akan memberi Anda kesempatan
untuk keluar rumah selama beberapa waktu.
Lanjutkan.  Selesaikan mereka.
'Akhirnya, Kesar menyerah
untuk menggali masa laluku.'
'Aku telah bekerja keras
untuk bisa bersamamu, Kesar.'
'Saya tidak bisa membiarkan
kerja keras saya sia-sia.'
"Aku hanya perlu memastikan
Ananya kembali ke London."
'Setelah itu, kita akan
mengadakan pernikahan megah.'
"Mereka akan membicarakan
pernikahan kita lama sekali."
'Dan kemudian, kita akan
hidup bahagia selamanya.'
'Sampai kapan Engkau akan
terus mengujiku, Dewi Amba?'
'Terlepas dari semua upayaku,
aku tidak dapat memberi tahu Kesar'
'bahwa dia akan menikah
dengan pria yang mengerikan.'
'Hidupnya akan
hancur, Dewi Amba!'
'Tolong aku!'
'Tunjukkan padaku jalan keluar!'
Saya akan pesan satu kopi spesial untuk dibawa.
- Oke.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Di sinilah Suraj mengajakku
kencan minum kopi.
Namun tanggalnya tidak lengkap.
Di sinilah kecurigaan pertama
kali muncul di benak saya.
Tapi aku tidak perlu khawatir
tentang apa pun sekarang.
Itu sebabnya saya ingin mengejutkan
Anda dengan kopi sekarang.
Saya berharap kopi ini bisa
menjadi sarana untuk mencairkan es
antara kami disebabkan
oleh kecurigaan itu.
Halo.
'Hai, Kesar.  Apakah
kamu menemukan sesuatu?'
Tidak, aku tidak ingin
tahu apa pun sekarang.
Saya menyadari bahwa
itu hanya kesalahpahaman.
Itu adalah kesalahpahaman yang besar.
Terima kasih banyak untuk semuanya, Rakesh.
Ya.  Selamat tinggal!
Kabir tidak mengatakan apa
pun dalam pembelaannya.
Itu sebabnya dia mengirimmu.  Benar?
Kesar.
Kabir bahkan tidak tahu
kalau aku ada di sini.
Dan saya di sini bukan untuk membelanya.
Saya hanya datang ke sini untuk
mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Sudah berhari-hari berlalu
sejak kejadian di hutan.
Bagaimana Anda tidak menyadari
bahwa orang yang mempertaruhkan
nyawanya sendiri demi
menyelamatkan nyawa Anda dua kali,
pasti menculikmu
hanya karena tangannya dipaksa?
Hanya keserakahan akan uang yang
bisa memaksanya melakukan hal itu.
Ratu memberitahuku dengan jelas bahwa Kabir
melakukannya dengan harga murah sebesar Rs 5 juta!
Tapi jika kamu di sini untuk membuat
alasan untuknya, beritahu aku.
Mengapa Kabir melakukan ini?
Kesar.
Jika aku tidak membuat
janji pada temanku,
Saya tidak akan menunggu selama ini.
Dan aku tidak akan membiarkan
temanku menderita penghinaan.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Anda sejak lama.
Kesar, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Sekalipun Dewi Amba
sendiri yang turun ke bumi
dan memberitahuku bahwa Kabir
menukar persahabatannya dengan uang,
Saya tidak akan mempercayainya.
Dia telah berada
di sisimu sejak kecil!
Dia selalu ada untukmu
di setiap langkahmu!
Dan Anda bahkan tidak mengedipkan mata
sebelum memutuskan hubungan dengannya!
'Kau pembuat onar
berukuran kecil, bukan?'
'Bu, kamu menyakitinya!'
'Berlari!'
'Lari, Kesar!  Berlari!'
Kesar, aku di sini bukan
untuk membela temanku.
Saya di sini untuk menjamin karakternya.
Tapi bahkan aku
terpaksa diam karena dia.
Aku tidak bisa
memberitahumu lebih dari ini.
Selama bertahun-tahun
Anda mengenalnya,
jika Anda pernah menganggap
Kabir sebagai teman,
Saya ingin Anda berpikir sekali.
Apakah persahabatanmu begitu lemah
bahwa itu bisa ditukar
dengan begitu mudah?
Aku akan menemuimu nanti.
Apa yang mendorong Kabir
melakukan hal seperti itu?
'Bagaimana cara mengetahui kebenarannya?'
'Jika Jigni mengatakan yang sebenarnya,'
'apa yang memaksa Kabir'
'untuk menculikku?'
Wanita Ajaib dari Gujarat!
Bukan saya yang mengatakannya.
Itu ada di surat kabar.
'Pameran berlian hasil
laboratorium Kesar Rajgaur'
'sukses besar!'
Apa yang salah?
Semua orang di Surat
senang atas kesuksesan Anda.
Kenapa kamu begitu murung?
Bahkan ketika aku tidak mengungkapkannya,
kamu selalu tahu apa
yang ada di pikiranku, ibu.
Saya ibumu.
Dewi Amba telah memberikan
naluri keibuan kepada setiap wanita.
Beri tahu saya.  Apa yang salah?
Ibu, sulit sekali menilai
karakter seseorang.
Terkadang, kita merasa ada seseorang
yang benar-benar peduli pada kita.
Dan terkadang, semuanya
terasa seperti kepura-puraan.
Dan niat mereka tidak baik.
Dalam situasi seperti ini, bagaimana
seseorang dapat mengetahuinya
seperti apa sebenarnya orang itu?
Keadaan dimana seseorang berada
memainkan peran besar dalam
menentukan karakter mereka.
Jadi, jika ingin menilai
karakter seseorang,
Anda perlu mencari tahu
tentang keadaan mereka saat ini.
Apakah kamu mengerti?
Tapi siapa yang kamu bicarakan?
Kabir!
Kabir!  - Ya, Darshan.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang kamu bicarakan?
Karakter siapa yang
ingin Anda nilai?
Ada klien, ibu.
Saya tidak tahu apakah mereka
tertarik berbisnis dengan kami atau tidak.
Itu sebabnya saya sedikit cemas.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa mengambil
apa yang ada dalam takdirmu.
Tolong jangan khawatir.
Ambika!  Datanglah kemari!
Ya ibu.
Aku akan mencari tahu kebenarannya, Kabir.
Setelah Suraj dan Kesar menikah,
Permintaan Ansh akan
lebih banyak lagi, Jinal.
Tentu saja!  Gadis-gadis di Surat
akan berkeliaran di sekitar Ansh.
Dan orang tua mereka
akan mulai memburumu!
Ya.  Dia benar, Jinal.
Ngomong-ngomong, pernahkah kamu memikirkannya
menantu seperti apa
yang kamu inginkan?
Hal pertama yang
kuinginkan dari gadis itu adalah
bahwa seluruh keluarga
harus menyukainya.
Saya ingin dia menjunjung tinggi
kehormatan dan gengsi keluarga Rajgaur.
Aku tahu apa itu, Aarti.
Saya bisa merasakannya di hati saya.
Untuk saya,
kamulah orangnya.
Saya ingin seseorang
yang terpelajar.
Tapi gadis-gadis zaman sekarang
mereka kecanduan media sosial.
Saya tidak ingin orang seperti itu.
Keluarganya harus memiliki
status yang sama dengan kami.
Saya lebih suka seseorang
yang berasal dari uang lama.
Orang kaya baru
biasanya pamer.
Saya sangat percaya itu
keluarga seorang gadis, status
dan reputasi mereka di masyarakat,
asuhannya
mempunyai pengaruh yang sangat
besar terhadap karakter gadis tersebut.
Aarti, tahukah kamu?
Kamu persis seperti
gadis yang kubayangkan
Saya akan menikah suatu hari nanti.
Saya pikir saya tidak akan pernah
bisa jatuh cinta dengan seorang
gadis yang status keuangan
keluarganya berada di bawah kami.
Tapi saat aku mengetahui lebih banyak tentangmu
dan mengetahui
betapa baiknya hatimu
dan nilai-nilai yang Anda jalani,
Aku tidak bisa menahan diri
untuk tidak jatuh cinta padamu.
Aku tidak pernah menyadari ketika kamu
membuat tempat untuk dirimu sendiri di hatiku.
Meskipun kamu adalah
putri Bibi Shakuntala,
kamu tidak seperti dia.
Hari ini, saya akan...
saya akan memberitahu Anda
bahwa saya...
Aku sangat mencintaimu!
Dewi Amba, sampai kapan aku
akan terikat oleh ketidakberdayaanku?
Kesar, apa yang membawamu ke sini?
Suraj tidak ada di sini.
Dia keluar untuk menyelesaikan kesepakatan untuk Diamond Park.
- Terus?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ini kamar tunanganku.  Saya bisa
datang ke sini kapan pun saya mau.
Saya tahu di mana Suraj berada.
Periksa telepon mu.  Itu menjengkelkan.
Halo, siapa itu?
'Kabir, kamu mau Rs 7,5 juta?'
'Siapa ini?'
'Hanya khawatirkan keuntungan
akhirnya, bukan detail lainnya.'
'Kamu seharusnya bertanya
apa yang perlu kamu lakukan.'
Bodoh kau!
Sudah cukup banyak masalah dalam hidupku.
Dan Anda ingin menambahkannya!
Tutup Telepon!
'Periksa telepon mu.'
'Saya telah mengirimkan
foto seorang pengusaha.'
'Pekerjaan penculikanmu
yang terakhir cukup sukses.'
'Polisi tidak pernah
menangkapmu.'
'Saya bisa memberi Anda
Rs 7,5 juta untuk pekerjaan ini.'
Siapa yang memberimu nomorku?
Jika Anda menelepon saya lagi
untuk pekerjaan keji seperti itu,
Aku akan menemukanmu sebelum polisi menemukannya.
Dan aku akan menghajarmu juga!
Mengerti?  Tutup telepon sekarang!
'Bu, dia menolak melakukan pekerjaan itu.'
Oke.  Bagus.
'Kamu sangat
membutuhkan uang sehingga'
'kamu bekerja sepanjang
waktu untuk Suraj.'
'Tapi Anda menolak
tawaran Rs 7,5 juta'
'tanpa ragu-ragu.'
'Artinya, kamu tidak
rakus akan uang.'
'Lalu, kenapa kamu
setuju untuk menculikku?'
'Apa yang mendorongmu, Kabir?'
'Orang yang mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawamu dua kali,'
'pasti menculikmu hanya
karena paksaan tangannya.'
'Bagaimana cara mengetahui
apa yang memaksa tanganmu?'
'Rahasia apa yang
ingin kamu lindungi'
'dengan mempertaruhkan
persahabatan kita?'